1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://opensource-demo.orangehrmlive.com/web/index.php/auth/login")
9. setText(findTestObject("Udemy Orange HRM/Page_OrangeHRM/input_Username_username"), "Admin")
13. setEncryptedText(findTestObject("Udemy Orange HRM/Page_OrangeHRM/input_Password_password"), "hUKwJTbofgPU9eVlw/CnDQ==")
17. click(findTestObject("Udemy Orange HRM/Page_OrangeHRM/button_Login"))
21. verifyTextPresent("Dashboard", false)
25. closeBrowser()
29. openBrowser("")
33. navigateToUrl("https://opensource-demo.orangehrmlive.com/web/index.php/auth/login")
37. setText(findTestObject("Udemy Orange HRM/Page_OrangeHRM/input_Username_username"), "Admin")
41. setEncryptedText(findTestObject("Udemy Orange HRM/Page_OrangeHRM/input_Password_password"), "hUKwJTbofgPU9eVlw/CnDQ==")
45. click(findTestObject("Udemy Orange HRM/Page_OrangeHRM/button_Login"))
49. verifyTextPresent("Dashboard", false)
53. closeBrowser()