1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://katalon-demo-cura.herokuapp.com/")
9. click(findTestObject("Object Repository/Udemy Healthcare Site/Page_CURA Healthcare Service/a_Make Appointment"))
13. setText(findTestObject("Object Repository/Udemy Healthcare Site/Page_CURA Healthcare Service/input_Username_username"), "John Doe")
17. click(findTestObject("Object Repository/Udemy Healthcare Site/Page_CURA Healthcare Service/input_Username_username"))
21. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Udemy Healthcare Site/Page_CURA Healthcare Service/input_Password_password"), "g3/DOGG74jC3Flrr3yH+3D/yKbOqqUNM")
25. click(findTestObject("Object Repository/Udemy Healthcare Site/Page_CURA Healthcare Service/button_Login"))
29. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/Udemy Healthcare Site/Page_CURA Healthcare Service/select_Tokyo CURA Healthcare Center        _5b4107"), "Hongkong CURA Healthcare Center", true)
33. click(findTestObject("Object Repository/Udemy Healthcare Site/Page_CURA Healthcare Service/input_Apply for hospital readmission_hospit_63901f"))
37. click(findTestObject("Object Repository/Udemy Healthcare Site/Page_CURA Healthcare Service/input_Medicaid_programs"))
41. click(findTestObject("Object Repository/Udemy Healthcare Site/Page_CURA Healthcare Service/span_Visit Date (Required)_glyphicon glyphi_cada34"))
45. click(findTestObject("Object Repository/Udemy Healthcare Site/Page_CURA Healthcare Service/td_31"))
49. setText(findTestObject("Object Repository/Udemy Healthcare Site/Page_CURA Healthcare Service/textarea_Comment_comment"), "This is a sample comment.")
53. click(findTestObject("Object Repository/Udemy Healthcare Site/Page_CURA Healthcare Service/button_Book Appointment"))
57. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Udemy Healthcare Site/Page_CURA Healthcare Service/h2_Appointment Confirmation"), "Appointment Confirmation")
61. click(findTestObject("Object Repository/Udemy Healthcare Site/Page_CURA Healthcare Service/a_Go to Homepage"))
65. closeBrowser()
69. openBrowser("")
73. navigateToUrl("https://katalon-demo-cura.herokuapp.com/")
77. click(findTestObject("Object Repository/Udemy Healthcare Site/Page_CURA Healthcare Service/a_Make Appointment"))
81. setText(findTestObject("Object Repository/Udemy Healthcare Site/Page_CURA Healthcare Service/input_Username_username"), "John Doe")
85. click(findTestObject("Object Repository/Udemy Healthcare Site/Page_CURA Healthcare Service/input_Username_username"))
89. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Udemy Healthcare Site/Page_CURA Healthcare Service/input_Password_password"), "g3/DOGG74jC3Flrr3yH+3D/yKbOqqUNM")
93. click(findTestObject("Object Repository/Udemy Healthcare Site/Page_CURA Healthcare Service/button_Login"))
97. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/Udemy Healthcare Site/Page_CURA Healthcare Service/select_Tokyo CURA Healthcare Center        _5b4107"), "Hongkong CURA Healthcare Center", true)
101. click(findTestObject("Object Repository/Udemy Healthcare Site/Page_CURA Healthcare Service/input_Apply for hospital readmission_hospit_63901f"))
105. click(findTestObject("Object Repository/Udemy Healthcare Site/Page_CURA Healthcare Service/input_Medicaid_programs"))
109. click(findTestObject("Object Repository/Udemy Healthcare Site/Page_CURA Healthcare Service/span_Visit Date (Required)_glyphicon glyphi_cada34"))
113. click(findTestObject("Object Repository/Udemy Healthcare Site/Page_CURA Healthcare Service/td_31"))
117. setText(findTestObject("Object Repository/Udemy Healthcare Site/Page_CURA Healthcare Service/textarea_Comment_comment"), "This is a sample comment.")
121. click(findTestObject("Object Repository/Udemy Healthcare Site/Page_CURA Healthcare Service/button_Book Appointment"))
125. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Udemy Healthcare Site/Page_CURA Healthcare Service/h2_Appointment Confirmation"), "Appointment Confirmation")
129. click(findTestObject("Object Repository/Udemy Healthcare Site/Page_CURA Healthcare Service/a_Go to Homepage"))
133. closeBrowser()