1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://katalon-demo-cura.herokuapp.com/")
9. click(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/a_Make Appointment"))
13. doubleClick(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/input_Demo account_form-control"))
17. click(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/input_Demo account_form-control"))
21. setText(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/input_Username_username"), "John Doe")
25. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/input_Password_password"), "g3/DOGG74jC3Flrr3yH+3D/yKbOqqUNM")
29. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/button_Login"), 0)
33. click(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/button_Login"))
37. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/select_Tokyo CURA Healthcare Center        _5b4107"), "Hongkong CURA Healthcare Center", true)
41. click(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/div_Visit Date (Required)_input-group-addon"))
45. click(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/td_15"))
49. setText(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/textarea_Comment_comment"), "This is  a comment.")
53. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/button_Book Appointment"), 0)
57. click(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/button_Book Appointment"))
61. doubleClick(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/p_Hongkong CURA Healthcare Center"))
65. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/p_Hongkong CURA Healthcare Center"), "Hongkong CURA Healthcare Center")
69. click(findTestObject("Object Repository/Page_CURA Healthcare Service/a_Go to Homepage"))
73. closeBrowser()