1. println("I am inside beforeTest")
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://simonsmith.github.io/github-user-search/#/search")
9. setText(findTestObject("Object Repository/USER8/Page_Github user search/input_Search for a user_searchInput"), "Rohit ")
13. sendKeys(findTestObject("Object Repository/USER8/Page_Github user search/input_Search for a user_searchInput"), Keys.chord(ENTER))
17. click(findTestObject("Object Repository/USER8/Page_Rohit - Page 1 - Github user search/p_jrohitofficial"))
21. click(findTestObject("Object Repository/USER8/Page_jrohitofficials profile - Github user search/a_Doctor-Portfolio"))
25. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/USER8/Page_GitHub - jrohitofficialDoctor-Portfolio/a_first commit"), "first commit")
29. closeBrowser()
1. println("I am inside afterTest")