1. println("I am inside beforeTest")
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://simonsmith.github.io/github-user-search/#/search")
9. setText(findTestObject("Object Repository/GITUSER2/Page_Github user search/input_Search for a user_searchInput"), "Sanchita19200")
13. sendKeys(findTestObject("Object Repository/GITUSER2/Page_Github user search/input_Search for a user_searchInput"), Keys.chord(ENTER))
17. click(findTestObject("Object Repository/GITUSER2/Page_Sanchita19200 - Page 1 - Github user search/img_Sanchita19200_Avatar_1pcpsid u-imgResponsive"))
21. click(findTestObject("Object Repository/GITUSER2/Page_Sanchita19200s profile - Github user search/img_Submit_Avatar_1pcpsid u-imgResponsive"))
25. click(findTestObject("Object Repository/GITUSER2/Page_Sanchita19200s profile - Github user search/li_4Repos"))
29. click(findTestObject("Object Repository/GITUSER2/Page_Sanchita19200s profile - Github user search/p_4"))
33. click(findTestObject("Object Repository/GITUSER2/Page_Sanchita19200s profile - Github user search/a_KatalonTrainingProject"))
37. click(findTestObject("Object Repository/GITUSER2/Page_GitHub - Sanchita19200KatalonTrainingP_c7615c/span_Code"))
41. doubleClick(findTestObject("Object Repository/GITUSER2/Page_GitHub - Sanchita19200KatalonTrainingP_c7615c/a_Drivers"))
1. println("I am inside afterTest")