1. println("I am inside beforeTest")
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://www.saucedemo.com/")
9. doubleClick(findTestObject("Object Repository/SauceDLogin2/Page_Swag Labs/div_Accepted usernames arestandard_userlock_f87578"))
13. click(findTestObject("Object Repository/SauceDLogin2/Page_Swag Labs/div_Accepted usernames arestandard_userlock_f87578"))
17. doubleClick(findTestObject("Object Repository/SauceDLogin2/Page_Swag Labs/div_Accepted usernames arestandard_userlock_f87578"))
21. setText(findTestObject("Object Repository/SauceDLogin2/Page_Swag Labs/input_Swag Labs_user-name"), "locked_out_user")
25. doubleClick(findTestObject("Object Repository/SauceDLogin2/Page_Swag Labs/div_Password for all userssecret_sauce"))
29. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/SauceDLogin2/Page_Swag Labs/input_Swag Labs_password"), "qcu24s4901FyWDTwXGr6XA==")
33. click(findTestObject("Object Repository/SauceDLogin2/Page_Swag Labs/input_Swag Labs_login-button"))
37. rightClick(findTestObject("Object Repository/SauceDLogin2/Page_Swag Labs/h3_Epic sadface Sorry, this user has been l_a91fd7"))
41. click(findTestObject("Object Repository/SauceDLogin2/Page_Swag Labs/div_Epic sadface Sorry, this user has been _e43fcb"))
45. doubleClick(findTestObject("Object Repository/SauceDLogin2/Page_Swag Labs/div_Accepted usernames arestandard_userlock_f87578"))
49. doubleClick(findTestObject("Object Repository/SauceDLogin2/Page_Swag Labs/input_Swag Labs_user-name"))
53. setText(findTestObject("Object Repository/SauceDLogin2/Page_Swag Labs/input_Swag Labs_user-name"), "problem_user")
57. click(findTestObject("Object Repository/SauceDLogin2/Page_Swag Labs/input_Swag Labs_login-button"))
1. println("I am inside afterTest")