1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://www.saucedemo.com/")
9. click(findTestObject("Object Repository/Page_Swag Labs/input_Swag Labs_user-name"))
13. doubleClick(findTestObject("Object Repository/Page_Swag Labs/div_Accepted usernames arestandard_userlock_f87578"))
17. click(findTestObject("Object Repository/Page_Swag Labs/div_Accepted usernames arestandard_userlock_f87578"))
21. setText(findTestObject("Object Repository/Page_Swag Labs/input_Swag Labs_user-name"), "standard_user")
25. doubleClick(findTestObject("Object Repository/Page_Swag Labs/div_Password for all userssecret_sauce"))
29. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/Page_Swag Labs/input_Swag Labs_password"), "qcu24s4901FyWDTwXGr6XA==")
33. click(findTestObject("Object Repository/Page_Swag Labs/input_Swag Labs_login-button"))
1. println("I am inside afterTest")