1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://www.saucedemo.com/")
9. doubleClick(findTestObject("Object Repository/SauceD3/Page_Swag Labs/div_Accepted usernames arestandard_userlock_f87578"))
13. click(findTestObject("Object Repository/SauceD3/Page_Swag Labs/div_Accepted usernames arestandard_userlock_f87578"))
17. setText(findTestObject("Object Repository/SauceD3/Page_Swag Labs/input_Swag Labs_user-name"), "performance_glitch_user")
21. doubleClick(findTestObject("Object Repository/SauceD3/Page_Swag Labs/div_Password for all userssecret_sauce"))
25. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/SauceD3/Page_Swag Labs/input_Swag Labs_password"), "qcu24s4901FyWDTwXGr6XA==")
29. click(findTestObject("Object Repository/SauceD3/Page_Swag Labs/input_Swag Labs_login-button"))
33. doubleClick(findTestObject("Object Repository/SauceD3/Page_Swag Labs/div_Sauce Labs Backpackcarry.allTheThings()_da9c16"))
37. click(findTestObject("Object Repository/SauceD3/Page_Swag Labs/div_Swag Labs"))
1. println("I am inside afterTest")