1. println("I am inside beforeTest")
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://parabank.parasoft.com/parabank/index.htm")
9. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Page_ParaBank  Welcome  Online Banking/li_Solutions"), "Solutions")
13. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Page_ParaBank  Welcome  Online Banking/a_About Us"), "About Us")
17. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Page_ParaBank  Welcome  Online Banking/a_Services"), "Services")
21. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Page_ParaBank  Welcome  Online Banking/img_Solutions_logo"), 0)
25. verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Page_ParaBank  Welcome  Online Banking/a_home"), 0)
29. click(findTestObject("Object Repository/Page_ParaBank  Welcome  Online Banking/a_home"))
33. closeBrowser()
1. println("I am inside afterTest")